あれ 三好さんいないのか
咦 三好小姐不在啊
三好さん 何してるんですか
三好小姐 你在干什么
いや あの
不是 那个…
す…すみません
不 不好意思
これにはわけが
这是有原因的…
いたいた 沙耶ちゃんも聞いてちょうだいよ
找到了找到了 沙耶酱你也听我唠叨几句嘛
ホントに家の嫁がね
我家的那媳妇真是…
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？ 已经够啦
顺风顺水最喜欢 喔...积极向上
可是可是不是这样的 这可是方针问题
中等程度的照顾   社会平均
生活艰辛很讨厌吧 哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行 我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊  真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
工作       要不慌不忙         不能半途而废
一度年寄りの方に捕まると 数時間世間話になってしまい
一旦被老人家逮到 就会被拉着说上好几个小时的家常
それで すごく申し訳ないのですわ
所以 虽然很不好意思
ちょっと隠れさせていただいて
能稍微让我藏一会吗…
でも隠れてたら 事務仕事もできないよね
但是藏起来的话  不就没法办公了吗
三好さん
三好小姐
ごめん
抱歉…
一宮さん 三好さんがへこんでしまいました
一宫先生 三好小姐她变得好失落
何とかして 先輩
想点办法啊  前辈
いや 三好さんは新人としては普通の部類に入ると思うけど
那啥  我觉得三好小姐作为新人来说表现还算正常
その調子です
就是这个节奏
先輩 いい感じ
前辈 感觉不错
ホン…ホント
是…是吗
よし
好
君はよくやっているよ 今年の新人はすごいよ
你已经干得很好了 今年的新人们都很厉害
山神さんはパッとがっと要領よくできてるし
山神小姐能领会诀窍 利落地解决工作
長谷部に至っては 既に上司の俺より仕事ができるからな
至于长谷部  都已经比我这个上司做得还好了
一宮さんまでへこまないでください
一宫先生 不要连你也跟着消沉起来啊
私のことですいません 皆さん
都因为我的事情给大家添麻烦了
私もいい加減ちゃんとしないといけませんね
我也必须得好好干了啊
はい もしもし
喂
はい 分かりました
好的 我明白了
三好さん 大丈夫でしょうか
三好小姐 没事吧…
まあ 同じ新人で同性のルーシーがバリバリ働いていて
嘛 因为看到同是新人还是同性的露西工作这么利落
プレッシャーなんじゃない
感到压力了吧
そんなつもりはないんですけど
我可不是故意的呀
つもりはなくてもさ
就算你不是故意的…
そうだ
对了
なんか私もまだまだ的なアピールをさりげなくしたら
要不你来若无其事地表现一下「其实我很弱的」之类的？
た…例えば
比…比如说
そうだな 書類ぶちまけて
让我想想哦 比如说把文件撒得一地
「きゃ ルーシードジちゃった」とかさ
「呀 露西搞砸啦」之类的
そんでも 「ルーシーこんな難しいことできません
要不试着说说「露西做不了这么难的工作啦
助けて長谷部様」
救救我吧 长谷部大人」
とか言ってみたり
这样的台词如何
それは死んでも断ります
叫我说这些…还不如叫我去死
ルーシーは薄情だな
露西真是无情啊
三好ちゃんのためだぞ
这可都是为了三好酱好哦
わかりました
我明白了
きゃ ド…ドジちゃった
呀 搞…搞砸了
ちょ…ちょっと 写メ取らないでください
喂… 不许拍
安心しろ ムービーだ
放心吧 这是摄像模式
むしろもっと安心できません
那更放心不下了！
長谷部さんじゃ相談にならないよ
真不该跟长谷部先生商量
そうだ 千早さんに相談してみよう
对了 跟千早小姐商量看看吧
あの 千早さん ちょっといいですか
那个 千早小姐 你现在有空吗
えっ あのう
啊 那个…
山神さん どうしました
山神小姐 怎么了？
なるほど それは確かに心配ですね
原来如此 那确实是让人担心呢
私も少し考えておきます
我也会想想办法的
ありがとうございます
谢谢
それはそうと 山神さん
先不说这个 山神小姐
明日用事があって休むので
我明天有要紧事想请假
私の仕事色々お願いしていいですか
我的工作能拜托给你吗
はい 分かりました
好的 我明白了
なんの用事ですか
是什么要紧事啊
なんか楽しそうだ
好像还挺开心的啊
今日は三好さん大丈夫かな
不知道三好小姐今天怎么样了
いや 三好さんのことも大事だけど
不 三好小姐的事情固然重要
今日はいない千早さんの分も頑張らないと
但是今天还得连带请假的千早小姐的份一起努力才行
山神さん
山神小姐
あれ 千早さん
唉 千早小…
千早さん
千早小姐！
どうしたんですか
你这是怎么了
倉庫の鍵間違って持って帰っちゃって
不小心把仓库的钥匙弄错带回家了
使うだろうから 渡しておきます
我想你是不是会用得到 所以拿过来了
あの…えっとですね
那个…也就是说…
では
那么
待って 何があったんですか 千早さん
等一下 出什么事了吗 千早小姐
千早じゃないわ マジカルフラワーズガーベラピンクよ
今天的我不是千早  而是Magical Flowers Gerbera Pink！
すいません
对不起…
いえ あの 用事ってこれだったんですね
不 那个 要紧事就是指这个吧…
はい 本当はマナー違反なのですが
没错 其实穿成这样跑出来是违规的
会場がここから近かったもので
但因为会场离这很近
レイヤーの集まりとかイベントって結構あるんです
加上cosplayer的聚会呀活动之类的还挺多的
だから私 コスプレ続けるために
所以我 为了能够继续cosplay
休みの取りやすい臨時職員なんですよ
才当了方便休假的临时职员的
臨時職員
临时职员？
そうです 私 公務員試験受けていない 任期が限定された
没错 我没有经过公务员考试 所以任期是有限的
いわば イレギュラー的な存在なんです
换句话说  我是一个特殊的存在
その格好でイレギュラーって言われると違う意味に聞こえる
打扮成这样说「特殊」这个词 总给人一种异样的感觉
臨時職員万歳
临时职员万岁！
興味ありますか
感兴趣吗
いや そういう本 初めて見たんで
不是 因为我…头一次看到这样的书
よかったらお貸ししますよ
想要的话可以借给你哦
ありがとうございます
非…非常感谢
これって自分で作った本を売りヤツですよね
这就是自制自贩的那种书吧
テレビで見たことあります
我以前在电视上有看到过
大体そんな感じです
差不多就是这意思吧
同人やってる公務員って多いんですよ
还有很多公务员在做同人志呢
お盆や年末も楽に休み取れるし
到了盂兰盆节和年末的时候请假也方便
この国はお宅の味方ですね
我们国家对待御宅族还是很友善的
ちょっとアレな国のような気もしますが
确实有给人一种宅国的印象
何 ここは漫研か
咦 怎么了 这里是漫画研讨会吗？
すいません すぐ片付けます
不好意思 我马上收拾掉
別にいいよ ちょっと見せて
没事没事 让我看下
これって確か…
这个我没记错的话是…
はい 今女の子に人気のアニメ
是的 这是现今在女孩子当中人气很高的动画
マジカルフラワーズです
Magical Flowers
それ知ってるよ ゲームになってるよね
这个我知道 都改编成游戏了对吧
えっ 詳しいですね
诶 知道得真详细啊
うん ゲームはよくやるからね
嗯 因为我经常打游戏嘛
ＦＦ ドラクエ ポキモン  マリオカート
最终幻想 勇者斗恶龙 口袋妖怪 马里奥赛车
ドキメモ アーエ フェイテとか
心跳回忆 air Fate之类的
なんでもするんですね よくわかりませんけど
你还真是什么都玩呢 虽然我不清楚
なんでもするよ
什么都玩哦
さらっとエロゲタイトル混ざってた
轻描淡写地把工口游戏的名字也混进去了
あの 千早さん
那个 千早小姐
はい なんですか
在 什么事
公務員は派手な格好ができないから
公务员不能打扮得太花哨
千早さん 物足りなくないですか
千早小姐没有觉得美中不足吗
派手なだけはコスプレーじゃないです
并不是只有花哨才称得上是cosplay哦
例えばこれも公務員コスですから
比如说这也是公务员cos哦
公務員コスですか
公务员cos吗？！
看護師さんもOLさんもいうなればコスプレです
说到底其实 无论是护士也好OL也好 都是在cosplay
山神さんも今 公務員コスをしているということになります
山神小姐现在也算是在cos公务员
なんか急に恥ずかしくなってきました
那个 突然感觉有些不好意思了
じゃあ 今すぐ服を脱いで
那你现在立马把衣服脱掉
コスプレやめるといいよ
不cos了就行了啊
あっ そうか
啊 是吗
って アホですか
你当我笨蛋啊
さすがに引っかからないか
果然还是没有笨到这个地步啊
当たり前です
当然啦！
まあ コスは置いといても 山神さんの服装は地味ですね
嘛 先不说cos 山神小姐的服装太朴素了
いや 服とか全然興味ないので 黒きとけば無難かなと
那个… 其实我对打扮一点都不在乎 就是觉得穿黑色比较保险
黒 ですか
黑色吗…
私がおしゃれしたら 服がもったいないですよ
我如果穿着时髦 那简直是在糟蹋衣服
この服でももったいないくらい
就连这件衣服我都觉得有些糟蹋了
もったいないから脱げよ
觉得糟蹋了的话就脱了啊
うるさいです
你给我闭嘴
はい その件でしたら…
是 那件事的话…
じゃあ よろしくね
那就拜托你了啊
はい
好的
どうしました
怎么了啊
山神さん 服に興味がないとかじゃなく
山神小姐 其实你不是不在乎打扮
合う服が見つからないのでは
而是找不到合适的衣服吧
胸が邪魔して
因为胸部太碍事了…
いえ あの チビの割にはちょっとあるかなってくらいで
其实 那个 我只能算是小个子中稍微有点料的那种啦
そんな大層なものでは
并不是那么夸张的东西
F
そ…そんなに小さく見えますか よかった
看…看上去那么小吗 太好了
Ｆで小さい どういうことなの
F还小 什么情况啊
とにかく 社会人は服装も大事
总之 对于社会人来说服装是很重要的
もう少し考えなくては行けませんよ
你也得好好考虑才是
そうですね
确实
そんなわけで山神さん アニメキャラのコスプレしましょう
所以山神小姐 来cosplay动画角色吧
どんなわけです
怎么来的所以…
一度突き抜ければ 普通の服なんてなんでも着られます
只要成功突破第一次 之后就不会再惧怕穿任何衣服了
突き抜けすぎです
突破过头了
常々山神さんは
我一直都在想山神小姐
ローズブラックコスが似合うと思っていたのです
很合适cos Rose Black
ロ…ローズブラック
R-Rose Black
ガーベラピンクの仲間です
就是Gerbera Pink的小伙伴
無…無理です こんな格好
不…不行的 这种打扮
大丈夫
没关系的
ローズブラックは その名の通り黒ですから
正如其名 Rose Black是黑色的
山神さんのいう「無難な黒」です
就是山神小姐所说的「保险的黑色」
まあ 一番露出度が高いんですけど
虽然说暴露程度也是最高的…
黒なら大丈夫かな
黑色的话应该没问题
いや でも 考えさせてください
但是… 请让我稍微考虑一下
そうですか では服は人より詳しいので
是吗 那么因为我比一般人更懂得打扮
お力になれることがあれば言ってください
所以有什么能帮得上忙的话请说出来
私 自分はもちろんのこと
我自己就不用说了
人が楽しく服を着ているのが好きなんです
我也希望别人能高兴地穿上适合自己的衣服
山神さんがおしゃれしてるのをぜひみたいです
我特别想看看山神小姐好好打扮后的样子
千早さん
千早小姐
な…なるべく頑張ります
我 我会尽力的
うん 楽しみです
嗯 我期待着哦
あなたのローズブラック姿
期待着你的Rose Black打扮
千早さん いい人だな
千早小姐真是个好人啊
いきなりそんなこと言われても
你突然说这样的话我也…
いえ ごめんなさい
不不 对不起
どうしました
出什么事了吗
先輩 怒られた
前辈挨骂了吗？
市民に怒られた
挨市民骂了吗
来る
要来了
皆 覚悟しておいてくれ
各位 做好思想准备
厄介なのが来るから
棘手的家伙就要来了
厄介ですって
居然说我棘手
善良な一市民に厄介って言ったわね
你居然说一个善良的市民棘手
この公僕が
你这公仆！
女子高生だ
高中女生！
女子高生ですね
是高中女生吧…
女子高生だ
是高中女生！
塔子様だ 塔子様だわ
塔子大人！ 是塔子大人！
さ…さま
大…大人？！
先輩 で誰なの この女子高生は
前辈 谁啊 这个高中女生
うちの常連の保険福祉マニアだ
经常光顾我们这里的保险福祉迷
マニアじゃない
才不是什么迷
す…すみません
对…对不起
家族の代わりに保険福祉の手続きに来てるだけよ
我只是代替家人来办保险福祉的手续而已
趣味はひたすら 社会保障法令を暗記する事よ
兴趣爱好是背社会保障法规
宜しくね
多多关照哈
つーわけで 新しい公僕のあんた達が
就是这样  我来给你们测试一下
ちゃんと仕事を覚えてたかどうか
你们这些新的公仆们
私が試験してあげる
究竟有没有好好地记住工作内容
あ…あの なにゆえ
那…那个 究竟为什么…
あんた達が仕事できないと こっちが困るからよ
你们要是不能好好工作 是会给我们添麻烦的
あの 試験って
那个 测试是…
普通に窓口やってもらって
就是和往常一样做一下窗口的工作
手続き出来るかどうか確かめるだけよ
看能不能顺利完成手续而已
塔子ちゃんはヒマ人なの
塔子酱你很闲吗
うっさいわね
烦死啦
あんたらが市民のため
都说了是在调查你们这些家伙
ちゃんと働くか調べてやろうって言ってんのよ
究竟能不能为了市民好好工作
分かった
知道啦
やろう 試験
来吧 测试
あ…あまり刺激しちゃダメだ
别 别太刺激她
怖いんだから
很可怕的
怖いって
可怕是…
その辺のベテランより全然詳しいぞ
她可比那边的老手们知道得多多了
油断してると
要是大意的话…
ところで 介護老人福祉施設と介護老人保健施設を
话说回来 连老年人看护福祉设施和老年人看护保健设施
間違えて覚えてたあんたが新人教育って大丈夫なの
都记错的你教新人真的没问题吗？
バカなの 死ぬの
你是蠢货么 去死吧
このように心がポッキリ折られるから 要注意だ
留神啊 搞不好就会像我这样膝盖中箭
一宮さん しっかり
振作啊 一宫先生
はーい じゃあ 俺から
好啊 那我先来
最初はあんたね
你是第一个啊
じゃあ
那么…
塔子ちゃんどこ高
塔子酱 高中是哪儿的
何年生
几年级
彼氏いる
有男友吗
友達いっぱいいる
朋友多吗
紹介してくれる
能介绍给我不
ちょ…ちょっと 喋らせなさいよ
慢…慢着 你还让不让我说话了
怒らせてどうするんですか
你把她惹毛做甚啊
よし じゃあこうしよう
好 那就这么办吧
俺が塔子ちゃんの出す問題に答えられたら
我要是答对了你出的题
メアド教えて
你就把你的邮箱告诉我
ねぇ いいでしょう
怎么样 没问题吧
いいわ
好啊
でも わかんなかったら承知しないわよ
不过 要是答不上来 别怪我不客气
介護保険法 第七十八の七は
看护保健法 第七十八条第七款的内容是？
第四十二条の二 第一項
第四十二条第二款 第一项
本文の指定を受けて
接受本项所示委托
地域密着型介護老人施設入所社生活介護の事業を行うものは
针对地方看护型老年机构入住者从事生活护理的组织
一月以上の予告期間を設けて その指定を辞退することが出来る
可提前一个月以上宣布回绝委托要求
女子高生のメアドゲットした
拿到女高中生的邮箱啦
凄いのか アホなのか わからん
真搞不懂他是强人还是白痴
な…なかなかやるじゃない
有…有两下子嘛
じゃあ 次 あんたはシミュレーションテストよ
那接下来 你来做场景模拟测试
はい
好的
私を受付に来た客だと思って 対応してみなさい
把我当成前来咨询的市民接待看看
ええと じゃあ こちらに記入を
那么 请填下这张单子
あ…あの あんまり怒らないでくださいね
我 我说 请不要发火啊
変なことしなければ 怒らないわよ
只要你不做出奇怪的事来 我才不会发火呢
怒られると その…あの…
你要是发火了 那个…我…
だから 怒ってないってば
都说了 我没发火啊
あの…その
那个…我…
何 ていうかもっとはっきりモノ言いなさいよ
什么 话说你把话说得干脆点啊
何沙耶ちゃんいじめてるんだい この子は
你这孩子 干嘛欺负纱耶酱
まったくもうあんた どこのうちの子かね
真是的 你是谁家的孩子啊
だいたいそんな短いスカートはいて
再说了穿这么短的裙子
大事な腰でも冷やしたら どうするの
要是把腰给冻坏了可怎么办啊
うちの嫁もそうやって…
我家媳妇儿就因为这个…
あの… あんまり怒らないであげてください
那个…请别冲她发火了
じゃあ 次
接着 下一个
なん…なんかすみません
不好意思
私 頑張りますので
我会努力的
あんたはまともそうね
你看起来还挺正常的嘛
名前は
叫什么
名前よ 名前
问你名字叫什么
覚えてあげてもいいわよ
我会记住的
や…山神ルーシー
山…山神露西…
貴美子明江愛里史織倫弥由保
贵美子明江爱里史织伦弥由保…
ふざけんな
这什么鬼名字
もう 何よ今年の新人は
真是的 今年的新人都是怎么搞的
ナンバはするわ
不是搭讪狂
おばあちゃん召喚するわ
就是召唤大妈
出オチの名前だわ
要么名字笑死人
あんた ちゃんと教育しなさいよ
你有好好教育么
お…落ち着けって
冷…冷静一下嘛
とにかく このままじゃ迷惑になるからな
总之 这样下去会给大家添麻烦的
抱きついた
扑上去了
落ち着け 塔子
冷静 塔子
呼び捨て 女子高生を
直呼女高中生的名字了
ほーら 塔子 福祉ガイドだぞ
快瞧 塔子 这是福祉手册哦
今月の広報もあるぞ
还有这个月的宣传册哦
わー 読む
哇哦 我要看
よーし 小遣いやるから
乖 这是给你的零花钱
ケーキでも買って帰って 家で読みなさい
买块蛋糕回家看去吧
はい
好
お金あげたぞ
给钱了
女子高生にお金あげた
他给女高中生钱了
気をつけて帰るよ
路上小心哦
ああっ 市民と後輩に白い目で見られてる
啊 被市民和晚辈们鄙视了
女子高生に抱きつかれて 小遣いやってたぜ
女高中生投怀送抱 还给她零花钱
一宮さん 不潔です
一宫前辈 你太肮脏了
違う 俺は…あいつの
不是的 我是…她的
一宮塔子
一宫塔子
あっ これ さっきの申請書です
啊 这是刚才的申请表
あの子の苗字
那个女孩的姓
一宮塔子
一宫塔子
一宮
一宫？
頼りにならない兄です
我是她的废柴老哥
何だ 兄弟か
什么嘛 是兄妹啊
まったく 人騒がせな
真是的 让人白担心一场
似てない兄弟だねって よく言われるよ
常有人说我们兄妹一点也不像呢
先輩 どうして塔子ちゃんはああ育っちゃったの
前辈 塔子酱是怎么变成那副德行的啊
昔はそうでもなかったんだけど
其实她过去并不是这样的
おやつ はやく さっさと出せ
快点 赶快把零食拿过来
髪しばるの下手 バカ バカ
梳辫子梳得好烂 笨蛋 笨蛋
ごめん 性格は昔からああだ
我错了 从过去就是这德行
一宮さん 謝りすぎです
一宫先生 不用如此过意不去
あいつが区役所に興味を持ち始めたのは
那家伙之所以热衷于区役所是因为…
お兄ちゃん あの建物何
哥哥 那个房子是什么
ああ あれは区役所
啊 那是区役所
困ってる市民を助けてくれたりする所だよ
是向有困难的市民伸出援助之手的地方哦
困ってる人 助けてくれるの
那里会帮助有困难的人？
うん そうだな
嗯 是啊
いろんな相談に乗ってくれたりするんだ
会帮大家想办法解决问题呢
そうそう 塔子
对了 塔子
お兄ちゃん バイトしようと思うんだ
哥哥我打算去打工了
俺が働いている間 塔子一人で留守番だけど
我不在的时候 塔子得一个人看家
塔子はしっかり者だし 大丈夫だよな
不过塔子这么能干 肯定没问题对吧
っていうか 塔子はお兄ちゃんの事 嫌いだもんな
话说回来 塔子你本来就讨厌哥哥的嘛
俺がいない方が かえっていいか
所以我不在反而更好吧
そんな事言ってたら 数日後
说了这番话之后 过了几天
ただいま
我回来了
塔子 お帰り
你回来啦 塔子
どこ遊びに行ってたんだ
去哪儿玩了？
区役所
区役所？
何で
为什么
保険福祉課で いろいろ教えてもらって来たのよ
我在保健福祉课学到了很多
聞けば 家は
问了才知道
母子助成やら 高額医療やら
我们家明明可以通过母子援助啊高额医疗之类的
介護サービスで助成金がけっこうもらえるのに
看护福利政策领取一定的补助金的
何も手続きしてないじゃない
可居然什么都没有申请
ご…ごめんなさい
对…对不起
そして お前
还有你啊
はっ はい
啊 是
バイトで小遣い稼ぐぐらいだったら
要有闲工夫打工赚零花钱的话
高卒で公務員になりなさい
就给我高中毕业去当公务员
収入も勤務時間も安定した お得な職業です
收入稳定 加班又少 是份很安稳的工作
だから 家にいて 勉強してろ
所以 你给我待在家好好学习
そんな訳で それ以来 区役所好きになっちゃって
所以 自那之后 她就喜欢上了区役所
いや それ 好きなのは区役所じゃなくて
那个 其实她喜欢上的不是区役所 而是…
今日もきてやったわよ
我今天也过来了
あれ 学校は
咦 不上学吗
ヒマだから 寄っただけよ
正好有空 就顺道过来瞧瞧而已
要するに 塔子さんは区役所とか 保健福祉ではなく
也就是说 塔子小姐喜欢的并不是区役所和保健福祉
ちょっと 何ぼんやりしてるのよ
我说 你发个什么呆啊
ご…ごめんなさい
对…对不起
税金で食ってんだから しっかりしなさいよ
你们可是靠税金养活的 给我认真干
困るじゃないの 市民とあんたの先輩のお兄…
会造成困扰的呀 给市民还有身为你前辈的哥哥…
あ…あにが…
给…给哥哥…
お兄さんが好きなんですね
原来她喜欢的是哥哥啊
ちょっと 何へらへらしてんの
我说 你傻乐什么呢
ええ あいや
啊 没有
仕事中なんだから しゃっきとしなさいよ
现在是上班时间 给我利索点儿
おい 塔子
喂 塔子
なるほど これでは業務に支障が出ますね
原来如此 这样下去会影响工作呢
午间特别会议
三好小姐问题解决会
という訳で 会議を始めます
于是 现在开会
なんかアバウトな会議 始まった
总感觉这会开得够随意啊
お客様の中には
有些市民
無理なことを言って来たりする方もいるんですから
会提出一些无理的要求
相手にはっきり言うことも 覚えないと
因此表明态度是非常重要的
確かにそうなんですけど
话虽如此
私 昔から 一言多くて
可我过去总是多嘴多舌
それで 言葉を控える癖がついてしまって
所以现在养成了说话委婉的毛病
分かりました
我明白了
自分を変えたい三好さんには
推荐给想要改变自己的三好小姐
ブルーハイドランジアコスを
Blue Hydrangea的cosplay
千早さん コスプレは置いといて
千早小姐 cosplay的事先放一边
では こうなったら 荒療治しかないでしょう
那么 事到如今 就只能用疼痛疗法了
荒療治って
疼痛疗法？
まあ そういうことなら 協力してやってもいいわよ
好吧 既然如此 我也可以助你们一臂之力哦
塔子さん
塔子小姐
そうですとも
必然的
巡り巡って 大好きなお兄ちゃんのためですからね
毕竟到头来还是为了最喜欢的哥哥嘛
千早 黙れ
千早 闭嘴
千早さん うまく行くでしょうか
千早小姐 这事能成吗
大丈夫です 彼女は多少な事ではめげないでしょう
放心吧 她不会因为这点事就打退堂鼓的
まあ とりあえず 何でもいいから はっきり言ってみなさいよ
总之 怎么都行 给我把话说清楚
はい
是
ええと
那个…
かと言って 怒らせたり 傷つけたりしたらは
话是这么说 可要是把她惹急了或者伤到她的话…
いや でも 協力してくれるって言ってるし
不 她都说要帮我们了
でも
但是…
何とか言えよ
你倒是说话呀
言う前に怒った
还没说就火了
あんた 自分がないの 言いたいことないの
我说你就没有主见么 就没有想法么
三好さん頑張って
三好小姐 加油啊
ほんのちょっと はっきり言えばいいんです
哪怕只有一句也行 说出你想说的话来
そうです
没错
ツンデレは実際いたらただの迷惑だから 自重しろとか
比方说「傲娇在现实中就是个麻烦 请你自重」之类的
千早 うるせぇ
千早 闭嘴
あの…塔子さん
我说…塔子小姐
なに
什么
区役所通いは私も勉強になるし 構わないのですが
你逛区役所 能让我学到很多 所以我无所谓
そんな事しても ムダというか
可即使你这么做也没有用
お兄さんへの思いは 伝わりませんよ
你对哥哥的心意永远也
一生
不可能传达给他
何だ
什么事
どうしたの
怎么了
塔子
どう…どうした
怎…怎么了
三好が 三好が
三好她…三好她…
三好さんがどうしたんだ
三好小姐她怎么了
さ…さっき
刚…刚才
这怎么说得出口
クソ 謝れ 謝れ
可恶 给我道歉 道歉
ごめんなさい
对不起
やつあたりだ
乱发脾气了
ある意味 ハイドランジアがぴったり
某种意义上和Hydrangea很配
千早さん こんな時までコスプレの話は
千早小姐 这种时候还想着cosplay
いえ ハイドランジア
不 Hydrangea
つまり あじさいの花言葉が冷酷
也就是紫阳花 它的花语是「冷酷」
こ ら 塔子 いい加減にしろ
喂 塔子 你给我适可而止
迷惑だぞ
你这是添乱啊
お前のせいで 三好さんが仕事できないんだろう
因为你 三好小姐都不能工作了不是吗
家でちゃんと留守番してなさい
老实回家待着去
帰る…
我走了…
もうこない
再不来了
偉いぞ 分かってくれたか
真乖 终于明白了啊
ちょっと塔子さんが可哀そうな気もします
总觉得塔子小姐有点可怜
三好さん
三好小姐？
あの 塔子さん
我说 塔子小姐
塔子さんのお話はとても為になるので
塔子小姐的话对我帮助很大
今後も ご指導ご鞭撻いただきたく
所以 今后也请多多指教多多鞭策我
好きなだけ来てくださって いいんですよ
想来就来 没关系哦
で…できれば 二三日おきぐらいで
可…可以的话 隔三差五过来就好
いい…いい度胸してるじゃない 三好
胆…胆子不小啊 三好
しょう…しょうがないわね
真…真拿你没办法呢
そんなに言うなら また来てやるわよ
既然你求我了 我就遂你的愿好了
あんたを死ぬほど扱きにね
我会好好调教你的
顔洗って 待ってなさい
给我洗好脖子等着吧
三好さん いい人ですね
三好小姐真是善良啊
でも 結局仕事にならなそうですね
不过 结果还是没法正常工作
轻盈地 望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
あ…あの 今週のサバークイズです
那…那个 接下来是本周的跟班小测试
うちの区役所は北海道にありますが
我们所在的区役所位于北海道
北海道 本州 四国 九州
那么 北海道 本州 四国 九州
この中で 一番醤油を多く使っているのは
这四个地区中 酱油用最多的是哪个呢
答えばウェブで
答案见官网